# Программа для оформления списка литературы в соответствии с требованиями ГОСТ Р 7.0.5-2008 "Библиографическая запись. Общие требования и правила составления

Проект представляет собой программу для удобного оформления списка литературы в соответствии с требованиями ГОСТ Р 7.0.5-2008 "Библиографическая запись. Общие требования и правила составления".

Эта программа, написанная на языке Python, позволяет автоматически форматировать библиографические записи согласно стандарту ГОСТ Р 7.0.5-2008, что позволяет значительно упростить процесс создания списка литературы для научных работ, курсовых проектов, дипломных работ и других научных публикаций.

Программа обеспечивает правильное оформление авторства, заголовков, названий изданий, года издания и других элементов библиографических записей согласно указанным стандартам.

Проект нацелен на студентов, аспирантов, научных работников и всех, кто занимается научной деятельностью и нуждается в корректном и удобном оформлении списка литературы.

## Инструкция по эксплуатации

1. Запускаем скрипт:

   ```bash
   python main.py
   ```

2. Вводим интересующий вас тип источника, по формату которого будет сформирована ссылка. (Цифра от одного до четырёх)

3. Вводим данные, которые запрашивает у вас программа

4. Получаем ссылку, сформированную по ГОСТ

### Пример работы программы

```yaml
    Выберите тип источника:
1. Книга одного автора 
2. Книга двух авторов  
3. Статья из журнала   
4. Электронный ресурс  
5. Выход
Ваш выбор: 1
Введите данные для книги одного автора.
Автор (ФИО): Савостин С.Д.
Название: SCADA-Системы
Город издания: Курск
Издательство: Закрытое акционерное общество "Университетская книга"
Год издания: 2023
Количество страниц: 223

Сформированная ссылка:
Савостин С.Д. SCADA-Системы. Курск: Закрытое акционерное общество "Университетская книга", 2023. 223 с.
